### [2019-11-30](/news/2019/11/30/index.md)

##### 英国
# 英国伯明翰地方法院 Magistrates' Court认定中国中央电视台记者孔琳琳普通袭击罪成立，判处12个月有条件释放、赔偿受害者2115英镑。孔琳琳的律师表示将会上诉。 




### 信息来源:

1. [BBC](https://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-50612131) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/images/ic/1024x576/p06mqfdd.jpg)
2. [观察者网](https://www.guancha.cn/internation/2019_11_30_526945.shtml?s=zwytt)

### 有关:

1. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英国_
2. [ 英国《柳叶刀》医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文。](/zh/news/2010/02/2/英国-柳叶刀-医学杂志宣布完全撤消1998年发表在该杂志上的一篇论证麻腮风三联疫苗和自闭症有关联的论文.md) _消息: 英国_
3. [ 冰島總統奧拉維爾·拉格納·格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶、總值57億美元債務的議案，並交由2月20日舉行公民投票決定議案的命運。](/zh/news/2010/01/5/冰島總統奧拉維爾-拉格納-格里姆松宣佈拒絕簽署一項償還對英國和荷蘭存戶-總值57億美元債務的議案-並交由2月20日舉行.md) _消息: 英国_
4. [日前被中國最高人民法院複核、運毒罪名成立的英國人阿克毛·沙伊克被執行死刑。](/zh/news/2009/12/29/日前被中國最高人民法院複核-運毒罪名成立的英國人阿克毛-沙伊克被執行死刑.md) _消息: 英国_
5. [ 英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片。](/zh/news/2009/12/6/英國女王伊莉莎白二世嚴正警告各報社不得刊登狗仔隊拍攝之英國王室成員私人照片.md) _消息: 英国_
6. [二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行，各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机。](/zh/news/2009/04/2/二十国集团领导人第二次金融峰会在英国伦敦举行-各与会国承诺向世界银行和国际货币基金组织增资1万亿美元以应对国际金融危机.md) _消息: 英国_
7. [正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋。](/zh/news/2009/02/2/正在英國訪問的中華人民共和國國務院總理溫家寶在劍橋大學演說時遭人擲鞋.md) _消息: 英国_
8. [英国东安格利亚大学的教授在《自然》杂志上发表研究报告，提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响。](/zh/news/2008/10/31/英国东安格利亚大学的教授在-自然-杂志上发表研究报告-提供证据证明南极洲也受到人类活动带来的全球暖化效应的影响.md) _消息: 英国_
9. [ 英国零售业巨头特速购（en:--news.bbc.co.uk-chinese-simp-hi-newsid_6300000-newsid_6304000-6304045.stm BBC][http:--www.bbtnews.com.cn-economy-channel-political12934.shtml 北京商报]date=十一月 2017 ](/zh/news/2007/01/26/英国零售业巨头特速购-en-newsbbccouk-chinese-simp-hi-newsid_63000.md) _消息: 英国_
10. [ 英国哈里王子一张身着纳粹军装出席一场派对的照片被公开，引起英国公众和国际社会哗然。](/zh/news/2005/01/13/英国哈里王子一张身着纳粹军装出席一场派对的照片被公开-引起英国公众和国际社会哗然.md) _消息: 英国_
